Kopexa


PASSWORT ZURÜCKSETZEN

Hallo {{ .DisplayName }},

wir haben eine Anfrage erhalten, dein Passwort zurückzusetzen. Klicke auf den
folgenden Link, um ein neues Passwort für dein Konto zu wählen.

Passwort zurücksetzen {{ .URL }}

Oder kopiere diesen Link in deinen Browser:

{{ .URL }}

Falls du diese Passwortzurücksetzung nicht angefordert hast, kannst du diese
E-Mail einfach ignorieren. Dein Passwort bleibt unverändert.

Du erhältst diese E-Mail, weil deine Organisation Kopexa nutzt oder mit unseren
Diensten interagiert hat. Diese Nachricht kann wichtige Updates zu deinen
Compliance-Aktivitäten, Organisationseinstellungen oder rechtlichen
Verpflichtungen enthalten.

Bei Fragen oder wenn du Unterstützung benötigst, wende dich bitte an unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Diese E-Mail wurde von Kopexa gesendet, einer Plattform für Compliance- und
Organisationsmanagement.

--------------------------------------------------------------------------------

Kopexa GmbH
Schauenburgerstraße 116
24118 Kiel
Germany
