Kopexa


WILLKOMMEN BEI {{ .ORGNAME }}!

Hallo {{ .DisplayName }},

Herzlichen Glückwunsch! Deine Organisation wurde erfolgreich erstellt. Du kannst
jetzt damit beginnen, dein Team aufzubauen und deine Ressourcen zu verwalten.

Nächste Schritte:

1. Lade Teammitglieder ein, deiner Organisation beizutreten

2. Richte die Einstellungen und Präferenzen deiner Organisation ein

3. Konfiguriere deinen ersten Space und deine Ressourcen

Wir freuen uns, dich an Bord zu haben und sind gespannt, was du mit Kopexa
aufbauen wirst!

Du erhältst diese E-Mail, weil deine Organisation Kopexa nutzt oder mit unseren
Diensten interagiert hat. Diese Nachricht kann wichtige Updates zu deinen
Compliance-Aktivitäten, Organisationseinstellungen oder rechtlichen
Verpflichtungen enthalten.

Bei Fragen oder wenn du Unterstützung benötigst, wende dich bitte an unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Diese E-Mail wurde von Kopexa gesendet, einer Plattform für Compliance- und
Organisationsmanagement.

--------------------------------------------------------------------------------

Kopexa GmbH
Schauenburgerstraße 116
24118 Kiel
Deutschland
