Kopexa

Passwort erfolgreich zurückgesetzt!

Hallo {{ .DisplayName }},

dein Passwort wurde erfolgreich zurückgesetzt. Dein Konto ist jetzt sicher und
bereit zur Nutzung mit deinem neuen Passwort.

Falls du diese Änderung nicht vorgenommen hast, kontaktiere bitte sofort unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Bei deinem Konto anmelden https://app.kopexa.com/auth/login

Aus Sicherheitsgründen wurde diese E-Mail an alle mit deinem Konto verknüpften
E-Mail-Adressen gesendet.

Du erhältst diese E-Mail, weil deine Organisation Kopexa nutzt oder mit unseren
Diensten interagiert hat. Diese Nachricht kann wichtige Updates zu deinen
Compliance-Aktivitäten, Organisationseinstellungen oder rechtlichen
Verpflichtungen enthalten.

Bei Fragen oder wenn du Unterstützung benötigst, wende dich bitte an unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Diese E-Mail wurde von Kopexa gesendet, einer Plattform für Compliance- und
Organisationsmanagement.

--------------------------------------------------------------------------------

Kopexa GmbH
Schauenburgerstraße 116
24118 Kiel
Germany
