Kopexa


DEINE ZWEI-FAKTOR-WIEDERHERSTELLUNGSCODES WURDEN NEU GENERIERT

Hallo {{ .DisplayName }},

wir möchten dich informieren, dass deine Zwei-Faktor-Authentifizierung (2FA)
Wiederherstellungscodes neu generiert wurden. Aus Sicherheitsgründen enthalten
wir die Codes nicht in dieser E-Mail.

Bitte bewahre deine neuen Wiederherstellungscodes an einem sicheren Ort auf.
Du kannst sie in den Sicherheitseinstellungen deines Kontos einsehen oder
herunterladen:

Sicherheitseinstellungen ansehen {{ .URL }}

Falls du diese Änderung nicht vorgenommen hast, empfehlen wir dir, dein
Passwort zurückzusetzen und die letzten Aktivitäten zu überprüfen.

Aus Sicherheitsgründen werden Wiederherstellungscodes nur nach der Anmeldung
angezeigt.

Falls du diese Änderung nicht angefordert hast, kontaktiere bitte sofort den
Support.

Du erhältst diese E-Mail, weil deine Organisation Kopexa nutzt oder mit unseren
Diensten interagiert hat. Diese Nachricht kann wichtige Updates zu deinen
Compliance-Aktivitäten, Organisationseinstellungen oder rechtlichen
Verpflichtungen enthalten.

Bei Fragen oder wenn du Unterstützung benötigst, wende dich bitte an unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Diese E-Mail wurde von Kopexa gesendet, einer Plattform für Compliance- und
Organisationsmanagement.

--------------------------------------------------------------------------------

Kopexa GmbH
Schauenburgerstraße 116
24118 Kiel
Deutschland
