Kopexa


DANKE FÜR DEINE ANMELDUNG!

Vielen Dank für deine Anmeldung bei Kopexa - um den Anmeldeprozess
abzuschließen, bestätige bitte deine E-Mail-Adresse, indem du auf den folgenden
Link klickst:

Anmeldung bestätigen {{ .URL }}

Falls der Link nicht funktioniert, kopiere diese URL in deinen Browser:

{{ .URL }}

Bei Fragen oder wenn du Unterstützung benötigst, wende dich bitte an unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Du erhältst diese E-Mail, weil deine Organisation Kopexa nutzt oder mit unseren
Diensten interagiert hat. Diese Nachricht kann wichtige Updates zu deinen
Compliance-Aktivitäten, Organisationseinstellungen oder rechtlichen
Verpflichtungen enthalten.

Bei Fragen oder wenn du Unterstützung benötigst, wende dich bitte an unser
Support-Team unter support@kopexa.com.

Diese E-Mail wurde von Kopexa gesendet, einer Plattform für Compliance- und
Organisationsmanagement.

--------------------------------------------------------------------------------

Kopexa GmbH
Schauenburgerstraße 116
24118 Kiel
Germany
